Feedback - Modelos
- Adicionar lote ao modelo dos produtos (Lote ser um modelo)
- Atores / Instalações / processos
- Desenhar ER dos Modelos


Interface - Notas

- Dashboard de Producers (Usando as variáveis do grafana)
    - Informação a apresentar:
        - 

- Dashboard de Manufacturers (Usando as variáveis do grafana)

- Dashboard de Sellers (Usando as variáveis do grafana)



=======================================
gráficos -> chart.js
mapas -> leaflet


Páginas - Company

- Ver processos ativos  -> Iniciar processos
                        -> Registar leite (?)
                        -> 

- Ver Histórico de Processos

- Ver Alertas

- Definições   -> Criar Tipo de processos 
               -> Criar Alertas
               -> Registar entrada de Matéria-prima


Melhorias:
tratar informações redundantes visualmente - feito
esquecer a pegada ecológica e apresentar os dados sem cálculos - feito
acrescentar (nos reports) a informação inicial agrupada por concelhos e depois ver cada concelho em específico - feito
Tipo de Produto ser enum -> lista geofood - feito 
paginator em vez de um scroll - feito

Dúvidas:
- Esquecer a página de processos ativos visto que estes aparecem nos boards da página inicial?
- colocar botão para Iniciar processo na página inicial?
- Devo iniciar a instância do processo seguinte ao terminar um processo ou termino apenas o processo atual e tenho apenas o botão de criar processo na página inicial?
- Por exemplo, ao iniciar o processo do aquecimento do leite, onde devo poder introduzir a quantidade de leite que vou utilizar?
- O mesmo se aplica para a Salga e para a adição de Cardo


ToDo:
- Página de Processo - ver informação relativa ao processo (Dados dos sensores, Alertas, etc)
                     - Terminar esse processo e passar o Lote ao próximo processo
                     - deve ser possível selecionar os produtos que vão seguir para o próximo processo

- Página de Definições  - criar tipos de processos
                        - criar alertas
                        - registar entrada de matéria-prima

- Página de Alertas - ver alertas


Sugestões:
- Página de Processo - informação histórica dos sensores
- Página de lista de produtos
- Para cada produto ver o seu histórico de Processos
- Adicionar Gestão de Matérias-Primas


ToDO:
-Página de Empregabilidade
- Definições - acrescentar máquinas e alertas
- Homepage -acrescentar quantidades atuais de matérias-Primas

Pontos:

Fabricação - nº
prensagem - nº - 1 lote
Cura - 2/3 lotes
maturação 2/3 lotes


{"city": "Manteigas", "county": "Manteigas", "street": "Av. da Estrela", "latitude": "40.406", "longitude": "-7.612"}


Ajustar gráficos para a data atual ser o limite do gráfico

Página de Histórico:
 - passar para gestão de lote:
  - nº de lote, data de inicio, nº de unidades produzidas, quantas unidades em cada fase da cadeia, descartados?, utilização agua, energia, residuos, nº de horas por trabalhadores, receitas, despesas